# Члан 128
## Надлежност Судског савјета
Судски савјет:
1) бира и разрјешава судију, предсједника суда и судију-поротника;
2) утврђује престанак судијске функције;
3) утврђује број судија и судија-поротника у суду;
4) разматра извјештај о раду суда, представке и притужбе на рад суда и заузима ставове о њима;
5) одлучује о имунитету судије;
6) предлаже Влади износ средстава за рад судова;
7) врши и друге послове утврђене законом.
Судски савјет одлучује већином гласова свих чланова.
У поступцима дисциплинске одговорности судија, министар правде не гласа.
